Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
Episodio 5
(Estudio de Diseño Yu Yu)
(Mira, ¿qué tipo de sombrero compró el señor Yu?)
(¿Crees
que realmente lo desgastará?)
(No solo fuera.)
(Mirar.)
Sr. Yu
Hablar.
¿De verdad te pusiste eso
para ir a trabajar esta mañana?
Esto se llama sombrero.
Sí, un sombrero.
Pero el color de tu sombrero...
Olvídalo, no lo diré.
Dilo sin rodeos.
¿Por qué un hombre soltero usaría un sombrero verde?
(Impresión)
¿Te atreves a reírte?
No me reí.
Estaba pensando en Xiaoxiao.
Xiaoxiao estuvo increíble ayer.
Lo dedujo
por el atuendo de Xia Xiaoman.
que está realmente arruinada.
¿De verdad Xia Xiaoman está arruinada ahora?
No pude darme cuenta en absoluto.
Sra. Lin.
Bondad.
¿Por qué usarías un sombrero verde
estando soltero?
Oh querido.
Mi gran diseñador Yu.
No solo cambiaste los materiales,
pero también
ajustaste algunos aspectos del diseño,
y redujo el costo.
Incluso mantuviste la cocina abierta.
Eres maravillosa.
¿En realidad?
¿Revisarías tu propio diseño?
¿Por qué?
Para ayudarles a vivir mejor,
y para ayudarte a ganar un bono adicional.
Me equivoqué, señor Yu.
Realmente tienes un corazón bondadoso.
Por supuesto, su corazón es el más cálido.
Bien.
¿Crees que este sombrero me queda bien?
Mira ese verde.
Ese verde es realmente impresionante.
- ¿Verdad?
- Incluso combina con tu atuendo.
Wu, de verdad deberías ponértelo.
No es necesario, Sra. Lin.
Mi camisa verde es suficiente.
De acuerdo, perfecto, se ve bien.
Te digo, ¡
los sombreros verdes están de moda este año!
No nos las pondremos,
no nos pondremos nada verde.
(Jajaja)
¿De qué te ríes? ¿Tan feliz?
Ven a ver.
Le envié a Wu la foto del sombrero del Sr. Yu.
Lo convirtió en un meme.
Wu tiene demasiado talento.
¿Ya no?
¿Debería crear un chat grupal?
Le pediré que haga más y que me los envíe.
Sí.
¿Estamos siendo demasiado crueles?
¿Cómo podríamos serlo?
Es insoportable.
Se merece que se le moleste un poco.
(Contactos seleccionados:
Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Xia Xiaoman
te invita a un chat grupal)
(¿Qué nombre deberíamos ponerle al grupo?)
(Llamémoslo el Grupo Inactivo).
(Buen nombre.)
(Grupo inactivo.)
Aquí tienes tus 10.000.
Pedí prestados esos 10.000
para invertirlos en el restaurante de mi amigo.
(Pierna de cordero asada de mamá)
Esta tarjeta cuenta como interés.
Todos los platos vegetarianos son gratuitos.
Pierna de cordero asada de mamá.
¿Los platos vegetarianos son gratis?
¿Debo comer comino?
Escúchate a ti mismo.
¿Quién dijo que hay que comer especias?
¡Oye, oye!
Yu, ¿podrías prestarme otros 10.000?
Es solo que este mes...
Tengo
que hacer regalos para más de una docena de bodas y funerales.
Realmente no puedo seguir el ritmo.
Hmph.
Rituales sociales sin sentido.
¿Qué estás contando?
Exactamente 10.000.
Aquí hay 9.000.
¿Qué?
Nueve salieron y trece volvieron.
Me debes 13.000.
Eres despiadado.
Somos verdaderos hermanos.
Aunque fueras mi propio padre,
no habría excepción.
Mamá, papá ahora tiene dinero.
Ja ja.
Ey.
¿2.000 al mes de paga
todavía no te basta?
Realmente no lo es.
Hay demasiadas cenas a las que asistir.
Nuestra hija quiere aprender a tocar el piano.
¿Qué opinas?
¿Por qué no el violín?
Su madre puede enseñarle, y es gratis.
El problema es que a tu sobrina
no le interesa.
El piano es bueno.
Incluso podría convertirse en música
en el futuro.
¿Bien?
Sí, estoy de acuerdo.
Así que, entre el futuro de tu hija
y salir a comer con amigos,
¿Qué importa más?
Su futuro es lo que más importa, por supuesto.
¡Enhorabuena, has encajado a la perfección!
El precio de la clase de piano.
Puedes cubrirlo.
¿Cuánto cuesta?
500 por lección.
20 lecciones en total.
Esto es el matrimonio.
Un juego constante de estrategia, ¿verdad?
Gracias.
Ey.
Mi dinero.
La tarifa de la clase de piano
Saldrá de tu paga.
Esperar...
Ahora la paga es aún menor.
Y aún me debes 4.000.
¿Qué?
Voy a llamar a la policía.
Tu impresión sobre Macallan.
Por favor.
Gracias.
Una pequeña sorpresa para ti.
Un pequeño regalo.
¿Te gusta?
Este collar es precioso.
Te queda bien.
Creo que sí.
¡Qué bonito se ve!
¿Puedo enseñárselo a mis amigos?
Seguir.
Entonces me retiro.
Está bien.
¿Qué estás bebiendo hoy?
Lo de siempre.
Está bien.
¿Otra novia nueva?
Ella no es mi novia.
Nos conocimos por casualidad.
Sin ninguna presión entre nosotros,
Estamos viviendo una pequeña aventura.
Por supuesto, esta aventura
No tiene por qué involucrar
siempre a la misma persona.
Eres muy filosófico.
Necesitas experiencia.
Cuando ya no lo soportas,
Puedes encontrar respuestas en la aventura.
Entonces, ¿me puedes decir?
¿Cuál es la respuesta ahora?
Creo que podría ser dinero.
Llévate a esa chica de hace un momento.
En realidad es azafata de vuelo.
La conocí en un vuelo a París.
Para asegurarnos de que podíamos hablar en voz baja,
Reservé toda la cabina de primera clase
para el viaje de regreso.
Así que el dinero te trajo amor.
Inteligente. Eso es para ti.
Gracias.
Y ahora también siento gratitud y respeto hacia ti.
Promoción de cerveza.
Ven a echar un vistazo.
¡Vamos, echa un vistazo!
Ahora mismo es una gran oferta.
¡Vamos, mira!
Es una gran oferta. Tómate una copa.
¿Qué opinas?
Harley, el obstáculo que los hombres
parecen no poder cruzar.
Mejor tómate una cerveza.
Siéntese y tómese su tiempo.
¿No tienes frío?
Sí, pero si compras una cerveza,
¡Estaré tan feliz de no sentir frío!
Dame una docena.
Claro, pasa.
Hola a todos.
Si te gusta nuestra cerveza, pruébala.
Éste,
cerveza de fresa.
Es genial.
Y ahora tenemos promociones.
De acuerdo, vete tú primero a otro sitio.
—Vamos a echar un vistazo.
—Claro.
No hay problema. Que lo disfrutes.
Mejor empaquetémoslo.
Ningún problema.
Agrégame en WeChat.
Esta noche te invito a comer brochetas.
Yo invito a las bebidas, ¿de acuerdo?
Agrégame entonces.
Salud.
Toma uno.
¿Por qué me ignoras?
Tómate una copa.
No, disfruta de tu noche.
¿Qué es esa actitud?
Ese culito está muy respingón. Qué bien.
Repítelo.
¿Qué es esa actitud?
Aunque no lo creas, te denunciaré.
Este piso tuyo...
¿Tiene que pagar
la cuota de servicio todos los meses?
Sí.
¿Cuánto cuesta?
1.000.
¿1.000?
¿Por qué el tuyo es 1.000 y el mío 4.000?
(Créditos)
¿Cuánto tiempo llevas
de pie detrás de mí?
Unos diez segundos.
¿Por qué no dijiste nada?
Tenía miedo de asustarte.
Podrías atragantarte al comer.
Eso es considerado.
Sentarse.
¿Qué ocurre ahora?
Ay, me duele un poco el duodeno.
Ese es tu estómago.
Luego, es dolor de estómago.
¿Algún otro síntoma?
Mareos y náuseas.
Tengo la vista un poco borrosa.
Está bien.
Te recetaré algo
para despejar la mente cuando llegue al trabajo.
Bien.
Vi a la Sra. Lin ayer.
Lin Sa?
¿Dónde?
En un dormitorio.
Oh, lo siento.
Dr. Gu.
Sra. Lin.
¿Qué les trae por aquí hoy?
¿Vas a comprar un piso o planeas una reforma?
Solo quiero remodelar nuestra casa.
Vine a ver los pisos piloto.
A ver si se me ocurre alguna idea.
¿Renovando?
Entonces deberías venir a mí.
Las renovaciones llevan tiempo.
No se puede apresurar.
Mira a tu alrededor y compara más.
Sigue tu propio estilo.
Elige con calma y escoge lo que te guste.
Ella dijo que redujiste el costo
y aun así satisfizo las necesidades del cliente.
El cliente quedó encantado.
Dijo que el dinero ahorrado
podría destinarse a contratar a un cuidador.
para cuidar de su madre enferma.
Eso aliviaría la carga de la esposa.
Realmente hiciste algo maravilloso.
No es nada.
Simplemente les ahorramos un poco de dinero.
El dinero, cuando se usa bien,
puede brindar alegría a las personas.
Incluso puede mejorar las relaciones.
¿Qué es?
Tu perro ladró mucho esta noche.
Oh.
Trabajé hasta tarde.
No tuve tiempo de ir andando.
Lo siento.
¿Vender coches a las 10 de la noche?
Es un trabajo a tiempo parcial vendiendo cerveza.
No puedes pagar la tarifa de servicio, ¿verdad?
Incluso con ese trabajo,
Tres más de esas no lo cubrirán.
Entonces no me quedará más remedio que irme.
De acuerdo entonces.
¿Qué es esto?
Dinero.
¿Por qué me das dinero?
Sé que te gusta este piso.
Y lo sé
cuán importante es un hogar para alguien.
Especialmente para alguien
que vaga solo como tú.
Dejen de vender cerveza.
De esa forma, los clientes
también estarán más contentos.
Vi a esos hombres
acosándote.
Los miraste con furia.
Como si fueras a romperles una botella encima.
Déjame contarte.
Esas chicas jóvenes son imbatibles.
Saben cómo complacer a los clientes.
Si de verdad quieres vender cerveza,
También podrías hacer una transmisión en vivo.
No pueden tocarte,
y obtienes filtros de belleza.
Unos años más tarde, cuando ya seas mayor,
No se darán cuenta.
Normalmente no gasto mucho.
Termino comprando cosas inútiles.
Comprar basura
o dándotelo
Es todo lo mismo.
Me da igual de cualquier manera.
Al menos darás las gracias.
Pero creo
el dinero que te estoy dando
Me parece que merece la pena.
Me da la sensación de estar ayudando a alguien.
Pero no te preocupes.
No necesito tu agradecimiento.
Usando este dinero
¿Encontrar algún tipo de satisfacción personal?
¿Te divierte eso?
Te burlas de mí,
me menosprecias,
¿Y llamarme fea por diversión?
¿Eso es divertido?
- Yo...
- ¡Inútil!
No te asustes. Escúchame.
Sujétalo por detrás.
Cierra una mano en puño, con la palma hacia adentro.
Colócalo entre su ombligo y sus costillas.
Usa la otra mano para sujetar tu muñeca.
Empuja hacia adentro y hacia arriba.
De acuerdo, lo intentaré.
Lo escupió.
¡Genial, ya está disponible!
Llame ahora al 120.
Haz que te revisen en el hospital
- Si tiene el esófago arañado.
- De acuerdo.
Llámame si ocurre algo.
—De acuerdo, Dr. Gu.
—Adiós.
¿Estás loco?
¿Por qué me asustas sigilosamente por detrás?
La maniobra de Heimlich.
¿Alguien se atragantó con algo?
Un amigo intentó morder
la tapa de una botella de cerveza.
y se lo tragó.
¿Tus amigos son así de infantiles?
Excepto yo.
¿Para qué estás aquí?
He reservado tu cita para mañana.
Pero no podía esperar.
¿Y ahora qué?
Algo me asustó.
Me dio un pequeño calambre en el apéndice.
Pero su expediente dice que su apéndice
Fue retirado hace siete u ocho años.
¿Por qué memorizaste mi disco?
Dime qué cosa culpable hiciste.
Es tu culpa.
Me lo dijiste.
El dinero puede mejorar las relaciones.
El señor Yu Yu me dijo
Últimamente necesitas dinero.
¿Por qué te diría eso?
¡Qué fastidio!
Tenía buenas intenciones.
No. No necesito
su condescendiente compasión.
Solo me hace sentir más pequeña.
Esperar.
Toma esto.
Devuélvelos cuando puedas.
No, no los necesito.
Ya me he decidido.
Bien,
Si no puedo pagar este piso,
Me mudaré.
Si no puedo sobrevivir en esta ciudad,
Me iré.
No hay necesidad de ser tan sombrío.
Se llama conocer mis límites.
¿Estás seguro de esto?
Estoy seguro de que.
Pero sigo sin entenderlo
¿Por qué pagas 1,0?
y el mío es 4.000.
¿Qué?
Hola, ¿quién es?
Tu vecino, Yu Yu.
No cuelgues.
O será peor.
¿Qué te he hecho ahora?
Ya estoy en Estados Unidos.
¿Por qué sigues molestándome?
Oí que se lo dijiste a tu sobrina Xia Xiaoman
para pagar su multa.
¿Bien?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Hmph.
Ampliaste tu piso ilegalmente.
y realizó renovaciones al azar,
lo cual arruinó el aislamiento acústico.
Eres egoísta y desconsiderado.
Incluso le pediste a la gerencia
que dividiera tu multa.
e hizo que tu sobrina lo pagara.
¿Acaso eres digno de ser tío?
¿Tienes conciencia?
Ahora sale a vender cerveza por las noches.
Hambriento y congelado, tienes que pagar tu multa.
¿Eres digno de ser considerado un hombre?
Te lo advierto.
Carga con tu propia responsabilidad.
O afrontar las consecuencias.
Eso es todo.
Mi tío.
Me pidió disculpas.
Dijo que había incluido la multa
en la tarifa de servicio.
y olvidé el plan de pago a plazos.
Y dijo que pagó la multa.
Incluso pagó la cuota de servicio de este año.
Genial.
Esperar...
Eso significa
Puedo seguir viviendo aquí.
Felicidades.
Todavía tengo que aguantar
a ese hombre tan molesto.
Lo molesto es molesto.
pero es buena persona.
Él te dio el dinero
Porque le importa.
Pero sigo pensando que la forma en que muestra cuidado
Es tan incómodo.
Un poco condescendiente.
Bastante arrogante.
Se cree superior a todos.
Arrogante sin motivo.
No me extraña que no pueda encontrar esposa.
Bien merecido se lo tiene por seguir soltero.
¿Estamos siendo demasiado duros?
¿Insultarlo así?
De nada.
Este es el problema
que él mismo se buscó.
Honestamente,
Cada vez que veo su rostro gélido,
Me pongo un poco nervioso.
Simplemente siento que
evitándolo.
¿Qué hay que temer?
Escucha, la razón por la que él se expone
sobre un pedestal
es porque solo así
¿Se siente seguro?
De hecho,
En el fondo es tímido.
Esconde su miedo tras la arrogancia.
Escucha, la próxima vez que lo veas,
Piensa en él como en una maceta de flores.
O considéralo como Dao.
Incluso puedes bromear un poco con él.
Espera, un momento.
¡Oye, espera un segundo!
¿Me estás evitando?
No.
¿Entonces qué ocurre?
Nada.
Adiós.
Esperar.
Mi tío dijo
Le regañaste durante veinte minutos.
Fueron ocho minutos y treinta segundos.
Para ser exactos, cincuenta y cuatro segundos desde mí.
y siete minutos
y treinta y seis segundos desde él.
Y no le regañé.
Tuvimos una
conversación muy profunda y sincera.
Gracias.
Sin ti,
me habría mudado hace mucho tiempo.
Entonces te librarías
de tu vecino molesto.
I...
Gracias, Sr. Yu.
No es nada.
¿Ver?
Mucho mejor que tirarme dinero.
Científicamente hablando,
A todos nos mueve el dinero.
Tu reacción solo demuestra
Di muy poco.
Si no hubieran sido 12.000...
Detener.
No arruines la buena impresión que tengo de ti.
Nos iremos entonces.
Adelante.
Doctor Gu, hay un formulario
que necesita su firma.
¿Tuviste el día libre ayer?
Sí, fui a la antigua ciudad de Jinxi
con un amigo.
Adelante.
Un viaje corto, solo para desconectar.
Iré.
¿Qué parte del cuerpo te duele hoy:
el corazón, el hígado, el bazo?
¿Pulmones o riñones?
En primer lugar, usted es médico,
¡No me gafes!
Segundo, esta vez no estoy enfermo.
Por eso vine
durante tu hora de almuerzo.
¿Qué es? Dilo.
¿Bien?
(Fuegos artificiales internacionales de Shanghái)
¿Vas a ver los fuegos artificiales?
¿Cuál es el verdadero motivo de tu visita?
Xia Xiaoman dijo
Ella me dio las gracias.
Buen trabajo.
Te aplaudo.
La llamé tío.
Resulta que se le había olvidado
la multa por la reforma.
¿Por qué multaron a su tío por la reforma?
Rebajó una pared de 54 cm
catorce centímetros.
y sustituyeron los paneles insonorizados.
Así pues, el efecto empeoró.
Así pues, la crisis de Xiaoman está resuelta.
Genial.
¿Por qué estás tan feliz?
Sus problemas han desaparecido.
Por supuesto que estoy feliz.
Siempre me lo he preguntado.
Tú y Xia Xiaoman
no se parecen en nada en cuanto a edad,
ambiente o figura.
¿Por qué sois tan unidos?
¿Qué tiene de extraño que seamos tan cercanos?
Soy médico.
Me enfrento a la vida y a la muerte todos los días.
Después del trabajo,
Tengo la oportunidad de ver a una chica alegre y sencilla.
Me hace feliz
y relajado.
Y a Xiaoman le gusta cocinar.
Me gusta la buena comida.
Incluso podemos ver películas juntos.
Es genial.
Lo entiendo.
¿Obtener qué?
Estás fingiendo
tener un corazón de niña.
¿Qué tiene de malo?
¿Por qué iba a fingir?
—Entonces estás fingiendo.
—¡Fuera!
Adiós.
Xiaoxiao, salgamos este fin de semana.
¿Dónde?
Donde sea barato.
El hogar es lo más barato.
Bien.
El administrador dice que hay
entradas gratuitas para Happy Valley.
¿Quieres ir?
¿Por qué gratis?
Ha sido renovado.
Las entradas gratuitas son una promoción.
Billetes gratuitos.
Estará lleno.
Vayamos a Happy Valley este fin de semana.
Bueno.
Continúen ustedes dos.
Ha.
¿De qué se ríe, señor Yu?
El cliente quiere cambiar el diseño.
Empezamos el lunes
, ¿y ya quieren cambios?
Sí.
De eso me río.
¿Qué quieres decir?
Adivinar.
¿Tenemos que trabajar este fin de semana?
No quiero trabajar horas extras.
Equivocado.
No puedes cumplir con
un plazo tan ajustado.
Solo estorbarías.
Según la teoría de la energía negativa,
Eres un elemento negativo.
Él quiere decir
¡Disfruta tu fin de semana!
y déjale el trabajo a él.
Es su manera de cuidarte.
¿En realidad?
Entonces, ¿por qué no puede decirlo simplemente con amabilidad?
Es simplemente terco.
Esperar.
(La próxima vez que lo veas,
trátalo como a Dao).
(Incluso puedes bromear un poco con él).
Sr. Yu
Buenas noches.
¿Acabas de terminar de trabajar?
¿Qué es?
En realidad, nada.
Simplemente estaba siendo amable
y saludando.
De ahora en adelante, cada vez que te vea,
Te saludaré.
¿Bueno?
Oh.
Aquí estamos.
Buenas noches, Sr. Yu.
Qué extraño.
Oh.
Buenos días, señor Yu.
Mañana.
¿Trabajas también los sábados?
No me extraña que seas tan rico.
Incluso en vacaciones,
estás trabajando para ganar dinero.
Avanza.
Vine a ver cómo estabas.
Estoy trabajando.
Suéltalo y vete.
Algunos aperitivos.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Me asustaste.
Una pistola de masaje.
Te pasas todo el día sentado y te duele la espalda.
Dale un masaje.
¿Qué?
El dolor está en mi espalda.
No puedo alcanzarlo por mí mismo.
¿Qué sentido tiene entonces?
Pues búscate una novia.
Ella puede ayudarte con eso.
Es como si
me compraras una silla de masaje.
Tan solo 18.900 yuanes.
Si insistes en que lo compre,
Aun así, no lo haré.
¡Oye! Buenas noticias.
El cliente dijo que no quería cambios en el diseño.
No hace falta que trabajes horas extras.
¿Qué?
¿Qué se supone que debo hacer entonces?
¿Mirar al espacio?
¿Por qué no?
¿Vienes a disparar conmigo?
¿Por qué iba a ir a disparar contigo?
Haz que tu noviecito se vaya.
El nacido en el Año del Tigre.
Terminamos nuestra relación.
Ahora estoy saliendo con alguien
que nació en el Año del Conejo.
Hace dos años, coleccionaste
los doce signos del zodíaco.
¿Este año coleccionas
los signos del zodiaco?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Qué quieres decir con "recogido"?
Me tomo todas las relaciones en serio.
De todos modos,
Quiero que salgas más.
Sal a tomar aire fresco.
Y necesito un árbol del dinero que florezca.
El diseño necesita creatividad.
Ve a buscar inspiración.
¡Aquí estamos! La cena está lista.
—Pañuelos de papel.
—Claro.
Mamá.
Hoy he aprendido una pieza nueva
en mi clase de piano.
¿Acaso tú?
¿Alguna recompensa para mí?
Por supuesto.
Clase de piano.
Cobarde.
¿Vamos mañana a Happy Valley?
Sí. Me encanta Happy Valley.
Valle Feliz.
Recientemente renovado y reabierto.
Repartieron montones de entradas gratis.
Estará abarrotado de gente.
Tendrás que hacer cola durante cincuenta minutos
para disfrutar de cinco minutos de coches de choque.
¿Mejor vamos de picnic?
Busca un lugar tranquilo
y bonito y monta una tienda de campaña.
Vuela una cometa y pesca un rato.
¿Qué opinas, mamá?
Eso suena bien. Buena idea.
Dao, ven con nosotros.
¿Para qué?
Mañana dormiré hasta tarde.
Haré lo que me dé la gana.
Como lo que quiero.
Compra lo que me gusta.
Esa es la alegría de estar soltero.
¿Celoso?
Celoso.
¿De qué tienes celos?
Estuvimos de acuerdo cuando nos casamos
que todos los fines de semana
salías con la familia.
Esa es tu responsabilidad como esposo.
Sí.
Ese es el dolor del matrimonio.
¿Bien?
Sí.
(Valle Feliz)
Estas cuatro entradas son suyas.
¿Sabes por qué es cuatro?
Porque supuse que no irías.
Entonces, ¿por qué dárselos a él?
Puede regalárselos a sus amigos.
¿Qué amigos tendría?
Ah. Claro.
Entonces no te los daré.
Tengo amigos.
Además,
Puedo ir sola cuatro veces.
¿Ya te convencimos?
Eres tan libre.
¿Qué tal si mañana vamos a Happy Valley?
Añadieron muchas atracciones nuevas.
Me parece un poco caro.
Hasta luego.
Hola, señor Yu.
Ey.
¿Vas a Happy Valley?
- ¿Qué?
- ¿Ah?
¿No te gusta Happy Valley?
No. No se trata del lugar.
Es que me lo preguntaste de repente.
Solo somos vecinos.
¿Por qué te invitaría?
Entonces, ¿por qué me preguntas a mí?
Alguien me metió cuatro boletos
en la mano.
Me parecía un desperdicio tirarlos.
Así que pensé en dártelos.
Incluso puedes vender dos.
Cómprate un refresco.
Nos vemos.
(Posavasos de madera)
Esperar. Xiaoxiao.
Una bolsita tan pequeña es inútil.
De todas formas, no la vas a llevar.
¿Qué ocurre?
¿No puedes sujetarlo por mí?
Ey.
¡Subámonos a la montaña rusa!
No voy a ir.
Esta la conozco. Es de madera.
Es aterrador.
No da miedo. Es divertido.
Yo no voy. Ve tú si quieres.
Entonces iré yo mismo.
¿Por qué? ¿Te atreves a ir?
Esperar...
Bien...
Hola Xiaoman.
Ey.
—Hola.
—Qué coincidencia.
¡Qué coincidencia!
Esta es mi mejor amiga, Qing.
Este es Shen Wu
y su novia, Wang Xiaoxiao.
Un placer conocerte.
La próxima vez, enséñame.
Ese truco de los cupones.
Seguro.
No hay problema. Me aseguraré de que lo aprendas.
Ey.
¿Tú también estás aquí en Happy Valley?
Boletos de empresa.
Son gratis. Mejor ir.
Oh. Sus boletos eran del Sr. Yu.
¿Él te dio tus entradas?
Él mismo me lo entregó.
Asombroso.
Impresionante.
¿Vas a subirte a la montaña rusa?
Mmm. No voy a ir.
¡Vamos! ¡Únete a nosotros!
Ella no irá conmigo.
Reunirse.
(Shanghái. Kunshan)
¿Te asusté?
¿Y tú qué haces aquí también?
Un viaje corto. Simplemente para relajarse.
(Tiempos felices)
Tú...
Oh Dios mío.
Ella insistió en montarse en esta.
Honestamente.
Ahí viene.
¿Por qué te sometes a esto?
Pagar por sufrir.
No pagué.
Me lo estoy pasando bien.
Hacer una pausa.
¿Dónde está mi zapato?
¿Tú también estás viendo este drama?
Terminé de ver los veinticuatro episodios.
¿En qué episodio estás?
Episodio veintitrés.
Oh.
El tipo muere al final.
No te preocupes.
Regresa en la segunda temporada.
Hola a todos.
Soy Chunling, vuestra guía
para la excursión de un día a la antigua ciudad de Jinxi.
Ciudad antigua de Jinxi
Es conocida como la cuna
de los museos folclóricos de China.
Conserva numerosos monumentos culturales
y sitios históricos.
Es una ciudad acuática en Jiangnan
con dos mil años de historia.
Disculpe.
Eso no es del todo correcto.
Ya hace 5.500 años,
en la era Songze,
Los primeros pobladores
ya vivían en Jinxi.
Cuando el rey Helv de Wu ordenó a Wu Zixu
para construir Suzhou
durante el período de Primavera y Otoño,
Este lugar ya se había convertido
en un pueblo comercial.
Eso fue
hace unos 2.500 años, ¿no?
Me equivoqué al hablar.
Mis disculpas.
Pronto llegaremos a la antigua ciudad de Jinjiang.
Por favor, tómese un breve descanso.
¿Ciudad antigua de Jinjiang?
¿No es la antigua ciudad de Jinxi?
Ciudad antigua de Jinxi.
Primero, tómate un descanso.
¡Tío, sí que sabes mucho!
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Mi apellido es Yu.
No te preguntó tu apellido.
¿De dónde vienen ustedes dos?
Oh. De Shanghái.
¿Quiénes son tu pareja?
Esta respuesta evita problemas.
Señora Yu.
¡Oh, Dios mío! Eres preciosa.
Preparé estas rodajas de batata.
Están deliciosos.
Fortalecen el cuerpo
y protege las arterias.
Toma un poco.
Gracias.
De nada.
No es solo para ti.
Buenos días, señor Yu.
Bueno, ¿desde cuándo te
interesan las motos?
¿Qué sabrías tú?
Esta es una Harley.
Los hombres nunca lo superan.
Por favor. Hay muchas cosas
que no puedes superar.
¿Fuiste a Happy Valley?
Sí.
¿Viste a Xia Xiaoman?
Sí. ¿No le diste tú
mismo las entradas?
Así que realmente te la encontraste.
¿Cómo fue?
No está mal. Pasamos
toda la tarde comprando zapatos.
¿Qué?
Todos compramos algo.
Incluso te hemos elegido un par.
—Aquí.
—Oye.
No preguntes. No quiero decir nada.
¿Y tú? ¿Qué tal tu día de ayer?
Yo tampoco quiero hablar de ello.
¿Por qué sigue soltero?